Los artistas de IRT no hacen nada con las mujeres
Los hombres que se muestran prudentes
Esta atracción botánica 3
5 ¿Qué es?
El final de la escuela es difícil
Sé que esta situación te ha dado una oportunidad
En Concord está Ramona.
Me senté cuando mi jefe me dijo que hiciera algo
Así que diez
Los colegios de Londres son muy buenos
El Señor dijo: "Yo responderé a su clamor".
Como tu nombre, cada día me hace llegar a un acuerdo
la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad de la ciudad
el nombre y el nombre de la persona
Sí, es cierto
saben cuánto dinero les costará
Se preguntaron dos
Cómo enseñar con eficacia
No queremos elegir nuestros maestros
Para que seamos conscientes de su generosidad
Muchos actores profesionales comenzaron en los teatros de la ciudad
No me sentía sola y sin nadie
Hay muchas cosas diferentes en Indianapolis
La mayoría de las hojas estaban en los árboles.
No lo hice.
No sabía la hora, así que me preocupaba no poder ver el espectáculo.
En lo que decimos
No sé qué espera de mí.
El presidente de la Asociación del Delta de la India es el primero en el país en anunciar una huelga estatal de la escuela dental por la entrada de jóvenes
Cuando estoy en la depresión
La fundación McCoy de la compañía está pidiendo $10,000 para ayudar
Para participar en las reuniones, usted debe pagar $100 por teléfono.
No se asustó de lo que le sucedería
¿Qué es eso?
Ya saben que has entrado
Cada pequeña donación me ayuda mucho
El 99% de los márgenes se han extendido.
Becky es una estudiante.
El 20% es la descendencia
¿Se lo enseñó en Augusta?
Si tiene alguna pregunta o solicitud, llame al teléfono 924-5471 o al teléfono Bob Lovell (274-0622).
$800 800 sólo vale dos años para estar aquí
Y luego
Estamos muy agradecidos por su apoyo al museo.
En las zonas rurales, las personas no son muy ricas
Anderson fue el primero en criticar a Reagan
Me dijeron que me llevara el maletín.
No hagas caso de los alimentos nuevos
Los habitantes de África están preocupados por la extinción de animales
Trabajar en casa es como llevar una camisa
La justicia es importante
En Texas, el control de armas es considerado ilegal.
En el campo de la educación, los jóvenes se vuelven más adictos a la vida
Tengo lo que siempre he querido.
El IRT es un medio de comunicación entre estudiantes y estudiantes de teatro de todo el mundo.
Puede provocar la delincuencia
No quiero hablar de mis padres.
no es
Quería saber dónde iba el dinero.
Nunca tuve trabajo.
Bill Gates me dio cinco mil millones de dólares
Pero los actores querían que las producciones fueran profesionales
Y ahora quiero una ensalada
¿Qué es eso?
También había una moneda independiente y las cosas estaban bien.
Así que contesté el llamado de Ramón si tenía alguna pregunta sobre eso... sí... me dejara para siempre... tenía una pregunta sobre lo que estaba haciendo
En el zoológico, las biomas eran muy ricas
¿Se fue a Augusta a pesar de los disturbios?
Con la compra de entradas, encontramos el 58%
La Escuela de Derecho es popular
Algunos obraron sabiamente
Todos los instrumentos del avión están bien.
No le da nada a Becky.
Me equivoqué en el envío de los formularios
Visito de vez en cuando a mi Cooperativa de Creta
¡Qué bueno sería que llegaras a tu escuela y pudieras recoger todo lo que hicimos este año y luego separar el pasado de lo que es!
Me senté en el suelo y me senté.
Todos eran más urbanos.
El niño
Dos aviones desaparecieron.
El centro trabaja para ayudar a las comunidades a resolver sus problemas a través de la philanthropy, la promoción de la educación y la ayuda
que veía cada día
No hubo lluvia durante tres años
El año pasado, tú le diste dinero
En 1999 fue muy importante para nosotros que hicieras un donativo al Museo de Arte de Indianápolis.
El sol está en el seno de un conejo hermoso.
Incluso una alfombra de dos hojas muestra el sello del presidente con un escudo de armas todo el cuerpo en una sola hoja con 50 blancos en el fondo
Si te sientes satisfecho con las noticias de la Red
En Broad Street, ellos lo sabían.
Su ayuda es un tesoro
Ella sabía de lo que hablábamos
Una ayuda económica equitativa es importante para este proyecto
El conocimiento es una fuente de valor
Allí es donde se va de Augusto.
Los gastos administrativos se han hecho a la mitad de nuestro presupuesto
El río Snake está lleno de agua
todos ustedes haremos todo lo posible para que este juicio no sea un mal momento para ustedes
Me dijo dónde buscar
Quizás por eso lo recordé.
El domingo, el agua se puso a llover
¿Qué es eso?
Todos los países alrededor de nosotros saben que queremos hacer el bien y todos nosotros nos esforzamos por ayudar financieramente
Los voluntarios de este año están invitados a comunicarse por correo electrónico durante los próximos cuarenta y cinco días
Para Disney, Santo trabajó en una taza de té.
El malvado quiere ver desde el otro lado
(dba) ayuda sin fines de lucro
Un cambio de actitud
Hace un par de años, estuve en Londres durante un semestre
Él me ayudó a encontrar a la persona que realmente me quería
El monte Sasam era un lugar de gran importancia.
Mientras estaba allí, dos
Me preguntaron qué clase de teatro estaba jugando.
Puedes irte.
Pero sabe que en otros
Había una tormenta.
Sabemos que puedes hacer todo lo que puedas para vencer el cáncer de Lantancia
Se reunió con su familia en Brooklyn.
Ahora, permítanme contarles acerca de mi padre y de mi familia cuando emigraron a los Estados Unidos.
Temíamos que no pudieras volver a estar con nosotros.
Puedo hacer cualquier cosa con pastel
¿Pueden ayudarme a hacer más de siete estados?
No tenía miedo.
No deja su balde y se va.
No es cierto.
Los clientes no me pagaban y me gustaba el final del día.
No hemos estado juntos en un solo día
No dijo nada
Mi madre nació a principios del siglo X.
No puedo hacer pastel
No puedo ver un V6
En la tarjeta se puede poner su nombre o escribir lo que quiera.
saber si algo está mal
Mi esposo y yo tenemos seis hijos
No lo hagas
El hombre no es un hombre.
Es posible que un sueño se escriba en un papel y se lo escriba de nuevo.
Discount del 25% para los asistentes
El soporte fisiológico es el soporte vital que los pilotos de las cámaras de altitud de 80.000 pies de altura usan para volar y volver a volar.
El Ejército del Salvamiento no es un grupo médico
I'll Fly Away es mi película favorita y la veo en días
El pez de la naturaleza
Y luego había un cable que entraba
Mi esposa y yo tenemos seis hijos
Pero no
No quiero mucha compañía
El jardín no es un juego
colegio de abogados para reducir los costos
Sus ojos no eran blancos
Ahora hago lo que debo hacer.
Esta reunión fue apoyada por la gran ciudad que la apoyará
No visitaron a su familia.
Sé que no estás enamorado de esto.
Tengo mucho dinero ahora, así que quiero ir a comprar
Apoyar la buena voluntad en Indiana
la facultad de derecho es de un millón de dólares el primer premio
Se fue a la calle
No te diga cómo hacerlo
No tengo trabajo ni trabajo
muchos
Los clientes de las tiendas pueden comprar en casa y recibir descuentos
Algunos de ellos han visto claramente nuestros progresos.
Tengo trabajo
Cuando me di cuenta de lo que estaba pasando
Desde sus inicios hasta hoy, es uno de los centros médicos más importantes del país.
Hayna, con amor, me diste dinero de $- por igual
Los visitantes pueden ver el West Side of the Hilbert Conservatory.
Y luego... ah... deja de hacer esto y espera por mí.
Su donación a Goodwill le dará a los profesionales más conocimientos y le dará trabajo a los pobres de Indiana.
¿Qué es lo que vamos a hacer?
¿Puede dar $100 a la biblioteca de la Universidad de IUPUI?
Tal vez me acordé de su nombre.
El general May nunca fue a la oficina de Kennedy.
fue una gran elección
Ahora, el año que viene, vamos a comprar entradas.
Los visitantes podrán conocer su identidad y obtener información histórica
Allí fue donde se instaló a Rudolph Anderson
No escuché a nadie.
El
El gato se mueve.
Comenzaron con Nueva York para visitar a la familia de este primo y su esposo cuando no tenían forma de regresar
Tengo dos computadoras en casa.
No me molesta que la corporación me dé dinero
Disfruta de todo lo que hay antes de comer
Se necesita dinero para seleccionar y formar a buenos maestros
No me importa si no lo sabes.
la carrera hasta el final
Por favor, haga un donativo a la biblioteca de la Universidad IUPUI
No quiero que me den una prueba de drogas para ver
El teatro fue un gran alivio para las niñas de Indiana
Él estaba hablando en otra ocasión.
El nombre del representante que nos llamamos será el siguiente
Entonces escuché una voz
Ellos hicieron algo con el otro
Fue un
Sí, es cierto
Los miembros de un consejo de administración no tienen un presidente
Él fue el primero en ser llamado y se alegró.
100 años de la Facultad de Derecho 5
Bob Lovell, un estudiante de la Universidad de Michigan, respondió a todas sus preguntas.
En cuanto lo hizo, me dijo que volvería.
Un año de celebración merecedora
Si te echas un traje de luna, puedes hacer que tu brazo crezca más.
No hay mucho dinero ahora
la cámara de altitud está en oro lejos
Los contratos fueron muy duros
Hay una cooperativa de crédito ir
Quiero ver programas divertidos
Me gustaría tener más información.
El amor
Decidimos irnos
No hay nada que pueda hacer para que no venga a comer el pastel
Los EE.UU. también son muy baratos y productivos.
Esa era la verdad que quería.
No es barato criar a las niñas de la base
El amor
No hay ayuda económica este año y no hay más
El IRT está ligado al fútbol
¿Has ido a las alturas?
¿Cómo es?
¿Qué dijo?
El alfombra es un chumbo
Como el Instituto todo lo que se ha robado
En el interior del edificio había árboles de pino.
¿Qué tal si usted comete un error?
Él estaba hablando con palabras.
No hay gatillo para disparar.
Nuestro error está en la vista de todos.
En el
Eso puede ser muy triste.
El Dr. Loren I. Field y su trabajo en la escuela fueron los primeros editores de Science, una revista que reconoce a los investigadores más importantes
Este cuadro muestra el don de un hombre rico
El mal está cerca
Teatro Cívico ahora tiene un año $ 1 mil millones de espectadores ahora quiere
Él estaba allí.
¿Es eso lo que dijo Augusto?
¿Los maestros o los padres?
Un teatro construyó un maniversario en 84 años
La economía corporativa puede ser una fuente de molestia
Si no, entonces no puedes vivir.
Para evitar el fuego
No hay nada que no puedas hacer.
No se le dio agua de una fuente.
Cuando llego a casa a la hora del almuerzo, me quedo en silencio todo el día.
No tenía nada que hacer.
él también fue el precursor de cómo antes y ahora se mudaron a otra ciudad
No es bueno
Él sabía que no iba a quedarse hasta esta noche.
Si no, no pueden ver los mensajes.
Ella se fue a caminar a unos cien kilómetros de su casa.
No sabemos qué decir
Algunos de ellos
Aquí hay una tortilla de arena
Me molestaba mucho.
¿Qué es eso?
No es bueno que se justifique con dinero
¿Qué es lo que te trae de Texas?
Todos los animales en el zoológico reciben un salario anual de $100,000 para su mantenimiento y alimentación.
No podía hacer nada con el pastel
Así fue como aprendí a amar la verdad
No quiero la ensalada
Es lo que tengo que hacer.
Y luego
Nadie paga por un programa de capacitación laboral sin tener que pagar
Ella quería un rayón que no le gustaba
Antes del 1 de mayo, el primer día del mes, vamos a hacer la menbresia de los mil novecientos once miembros
Es como una telenovela
las cosas aquí están bien y están bien
Me gustaría tomar una copa de leche con chocolate para descansar un poco
Me sentí bien desde el principio.
Volviendo de la graduación de nuestra hija en Grand Rapids
La demanda de todo el año es muy pequeña y la cabeza es redonda
Las carreras de caballos son una de las cosas más divertidas que puedo disfrutar.
Llame a Kathy Dannels para hablar sobre un episodio de The Walking Dead en la noche
Así que fue...
Indiana tiene más de veinte escuelas de medicina
En 2002, dejé la universidad.
Si no, no tendremos otro festival el año que viene
Algunos actores trabajan para el éxito de los teatros de la ciudad
¿Qué es esto?
No quiero que me enfade
No muchos votos fueron ignorados.
Todo aún no ha terminado
Sí, es cierto
cada suerte que recibimos no es tan barata como la tuya
No voy a enfadarme en este trabajo.
Voy a seguir esto.
El Civic Theatre se encuentra en el centro de Indianapolis.
Los ladrones hacen montañas
La CIA presentó una película a la ONU
Ninguna organización apoya la justicia
voy a ver si hay un nuevo programa de comedia
Es de ahí.
¿Qué es eso?
Lo encontré hace mucho tiempo
No sé cómo me esperaba.
Nos quedamos con el bebé.
El concierto de la gran mayoría de los artistas se puede ver en el Conservatorio Hilbert
JoAnn y Urban habían estado un mes preparados para ir a Vietnam
El tercer SS es un escuadrón peligroso.
El padre era blanco y se había mudado a Texas.
No habrá discriminación en tu seno.
No podía ver el camino.
Sí, es cierto
no es un chico de verdad
No pudimos decirle a nadie que el U2 había aterrizado.
El jet vuela a más de 20.000 kilómetros por día.
La leche es muy importante
La facultad de derecho de IU tiene mil estudiantes
No, no. No, no. No, no.
Miles de personas en un seminario por satélite
Los padres deben dar lo que les corresponde y no dividirlo
No sabía que había mucho que hacer
Mi mayor deseo es que
¿Has leído el libro?
Se le dijo que iba con él.
No había más remedio.
No te hagas el favor
El Teatro Cívico de Indianapolis fue un gran escenario en los años 80.
El nombre es más que diferente
¿Texas tiene leyes estrictas sobre el control de armas?
¿Cómo lo haría?
Ahora 5
No tengo ningún dispositivo electrónico
En el pasado, el lugar era muy elegante.
Sabemos que la caridad es valiosa
Hay más de 10.000 kilómetros de pendiente.
Me dijo que en el libro habría carpetas
Nadie me ha dado nada
Esto es lo que hace que la delincuencia sea más fácil
¿Acaso harás tus sueños para nosotros?
Los animales en el zoológico también pueden ayudarnos.
Sólo hay unos días
¿Qué es eso?
Te cuento lo que pasó cuando mi padre llegó de México.
Yo lo hice.
La Facultad de Derecho de IU es una institución que ofrece formación para abogados.
No había visto a nadie hacer una luna.
¿Qué le parece?
la verdad aborrece el poder
No me dejaron sin esperanza.
Me preguntaron qué tienda estaba visitando.
$30 300 sólo para la condena de dos años y medio
Dos aviones desaparecieron en el accidente.
Artistas de IRT realizan una producción para ayudar a las niñas
El precio del combustible es peligroso
Los trabajadores de Maennerchor han contribuido con sus contribuciones al presupuesto de la escuela
¿Qué es eso?
Estaba allí.
No sabíamos qué era el U2.
En ese momento, me sentía muy mal.
No hay nadie que me ayude
No quiero ayuda.
La gente se ve en la puerta con nuestro pan.
Los contratos internacionales se firman sin problemas
Y de todo esto, estos son los buenos coches.
No hay un número.
Hay programas para que las niñas quieran un hogar de honor
Las actividades de prostitución pueden ser muy lucrativas
La Ivy League y los filántropos están reunidos con estudiantes
Los medios de comunicación nacionales muestran la dignidad de nuestros ciudadanos
como el
Yo pienso en mí mismo.
¿Qué es lo que
El IRT está siendo utilizado en los teatros
¿Cuándo moriré, me recordarán como un niño?
El amor
¡Sabíamos que era U2!
El centro se ha creado con la ayuda de varios países.
P.D. Muchas gracias por su donación el 85o Teatro Cívico de Indianapolis
Un nuevo y mejor programa
Hemos estado haciendo esto durante más de 80 años
Sólo hay un centenar de personas en la mitad
si estuviera hablando contigo el día pasado, hablaría contigo mañana
Los estudiantes no saben lo que les espera en el campus
Ramona ha vivido en Concord toda su vida.
¿Has ido a las alturas del desierto?
Los programas buscan a las chicas que salgan a jugar
No habrá nada ni nombre en la plaza.
Si eres bueno aquí, puedes trabajar aquí durante diez días.
Este año no llegarán mucho y no tendremos fiesta de Pascua
Estaba tratando de terminar un poster para enseñar y me ayudaron los nuevos marcadores.
la actual colección de la ley de la justicia es el año de la ley de la justicia del presupuesto del tercer
Pero las tensiones raciales no permitieron que sus visitas a su familia se detuvieran.
Algunos de sus amigos son asesinos
Sólo tenían diez
No sé cómo esperaba que yo terminara en su línea.
Hay dos pares de par en el mismo día
su nombre y
Grand Rapids es una ciudad muy bonita
Cuando terminé el contrato con Virginia, como ya sabes
La única escuela de medicina del estado de Indiana
Yo también me encargué de enviar cajas a Japón.
No tiene descendencia
Hay una carrera de caballos en las pistas de Oaklawn
Sí, es cierto
En el valle de Minnesota
Y ahora en la terraza del frente de la casa, quiero una ensalada vegetariana
Sí, es cierto
No tengo todo el dinero.
Los teatros no sirven para mejorar la calidad de vida de los actores
conocerte
¡Lo vi todo!
¿Sabes qué es eso?
Más escuelas de derecho que crecer tendrán un fondo
algunos de nuestros representantes son conocidos por nosotros y debemos darles a otros
Mi padre es un inmigrante y me gusta hablar de él.
Si crias a tus hijas, dos mil dólares son más que lo que mereces.
El 40% a 40% de la tasa de matrícula se redujo
Me sentía muy mal por no saber cómo orar.
Mucho de lo que usted puede hacer
Descubrimos que era un avión U2
Los sueños y las ansiedades de todos los malos no son nada
Las casas son mucho más caras de lo que se imagina.
Ahora trabajo como un trabajador.
¿Qué es lo que pasa?
Cuando estaba allí
No hay nadie en la Escuela de Derecho
La bioma es un estudio de la naturaleza de los animales
¿No me llevará a cenar después del espectáculo?
Lo único que me gustaba era hacer juegos especiales.
¿Cómo se puede ser justo y castigar al asesino y al prójimo?
Cuando salieron de la escuela, mi madre me llamó.
30 $ 300 dólares sólo para los que están en el mercado sólo estos días si te juntas en dos días
Los pilotos están alojados en cámaras de altitud
Después de estudiar allí dos años, me fui a estudiar a otro país durante un semestre.
En el presente y en el futuro
¿Quiere que le dé una copia de mi firma para leerla?
No puede nadar sin el gatillo.
Me gustaría que me hiciera reír
Si te acercas a un traje, puedes extender la mano.
En cuanto a la economía, estamos mejor.
Becky es una estudiante de octavo grado.
Como el jabón
Me gustaría que Black Eyed Pea me diera un vistazo
¿Qué te costaría tener un teléfono inalámbrico?
Ya estoy predicando
No quiero que te vayas de ahí.
Oh, qué bueno
Sólo una vez
¿Qué dicen los periodistas sobre cómo se escriben las noticias en el país?
La enseñanza es buena y útil
Los habitantes de la ciudad ven a los animales
Nunca había estado en Washington
Se levantó, bajó de las escaleras del techo, se dirigió al camino y se detuvo.
El presidente del Consejo de Administración
He venido a tus odios
Rudolph Anderson y U2 me han ayudado mucho.
El hombre que trabaja duro tiene que hablar en la mañana.
También queremos que nos ayuden con una donación adicional de 10.000 dólares para la construcción de nuestras colecciones actuales.
Ir a la actuación en el IRT es un descanso y un trabajo duro y vuelve
hay un fondo de inversión para programas de capacitación de trabajo para generar
La preocupación por la división de los medios de comunicación
Compras por tu cuenta
Las reuniones eran muy importantes
Creado por el teatro profesional de la escuela de teatro para niñas Bechy
No sabía el idioma y no entendía lo que decía.
Y encontraron esta casa
tus compañeros están muy contentos de haber aprendido tu buen juicio
Uh- huh oh él es feliz que no sabes ya un personaje
Si alguien me hubiera dado algo, me habría sentido mejor.
Un espectáculo diferente al de Days of Our Lives
No es muy difícil saber dónde
El dinero de Civic viene de la construcción
Visitarlo con frecuencia
así que no quieres comer mucho antes
Si eres bueno, sólo tienes trabajo
Sí, así que ponlo y luego correr
mmm... está bien
El presidente del Consejo de Administración
Si tu tierra es tuya, no tienes nada que hacer
Quiero chocolate con leche en una caja de hojas.
Algunos de sus amigos roban el caucho de un conejo.
La alfombra tiene seis pies de altura
El Black Eyed es un gran grupo
Las buenas conversaciones que surgen cada día son fruto de las acciones del hombre.
Todos estaban preocupados por su hijo.
¿Es culpa de los estudiantes o de los profesores?
Veinte dólares sólo para él está disponible para el día
Si lo saben
Debido a la situación de los mercados financieros, nuestros socios filantrópicos han donado fondos de todo el mundo
Cuando Urban se fue a Vietnam, JoAnn me dijo que sólo habíamos estado unos días.
Los amigos se reunieron para el Brunch del Día de la Madre
El hombre que me llevó fue el que me hizo cambiar.
En frente del teatro
¿Qué sucede?
¡Ahora es el momento de los ladrones!
No puedes llevar un arma en casa en Texas.
los estudiantes pueden resolver el problema llegando al campus
El hombre dijo que regresaría a la oficina después del desayuno.
Sí, es cierto
me senté y me puse a
y está organizado para que todos los empleados puedan tener un buen juicio
Entonces fueron arrestados por robo
Sí, es cierto
En cualquier caso, el escudo rojo del Ejército de Salvación puede hablar
Durante el año siguiente, Bob Lovell trabajó en la campaña.
Si no, no sería posible.
Cuando llegó el tornado, todo el mundo se asustó.
Queremos tener cientos de nuevos maestros
Nunca antes había estudiado en otro país
Más dinero es mejor para el museo
Sus fondos contribuyen a la renovación del museo y a la creación de nuevos objetos
¿Qué hacemos para que sea así?
Nos quedamos en el pasillo y nos quedamos sin nada.
y se fueron al centro de la ciudad
y otros dos y medio pilotos son vistos en sus cámaras de altitud
Sabemos que no debemos decir nada con nuestra propia mente
Los nombres
¿No es más del 20% de la descendencia?
No puedo hacer nada durante las seis horas y media.
A continuación, se explican algunas de ellas.
El uso de armas de fuego es un delito en Texas
No me puse a trabajar.
Me equivoqué mucho
Si fuéramos nosotros, esto estaría aquí, y no sería bueno que nos juntáramos con un campesino
En la calle principal había un gran campamento.
en su cumpleaños no hicimos nada
Algunos actores han recorrido Indiana por mil novecientos setenta y tres años
El IRT es un programa de teatro para estudiantes de secundaria
Esto puede llevar a una serie de conocimientos desconocidos para el aprendizaje de los estudiantes más avanzados y para los profesores y estudiantes que están en el estado cuando vienen al campus.
El seminario de satélite fue un error
hasta el 30 de junio estamos buscando un lugar donde estar para poder terminar el año cuarenta y cinco días en marcha los que aún no han terminado de trabajar este año les ruego que vayan
¿Qué es lo que está pasando?
No lo creo.
El Civic Theatre se encuentra en el centro de Indianapolis.
Me pregunté a más informantes qué hacer con mis asuntos.
Algunos amigos celebraron el Día de la Madre
Los trabajadores de Maennerchor recibieron ayuda financiera
Las colecciones
¿Quién fue el presidente del Consejo de Administración durante mucho tiempo?
No quiero estar en las Tres Terceras SS.
Si no, no hay nada que no pueda decir.
Si no te sientes así, este año aumenta tu dinero y tu ayuda de 25 dólares a 25.
El resultado es muy diferente.
Algunos piensan que el dinero ayuda a los ricos a dar
La gente se preocupa por los niños
¿Sabías que no es necesario?
La Facultad de Derecho es la que gana
Estamos muy contentos de celebrar el éxito de Indianapolis
No se ocultó nada
En la facultad de derecho, solo 20 estudiantes se graduaron.
Su nombre o una de sus letras aparecerá en una placa
Loren Field, un científico de la escuela sagrada, dijo:
Las coronas de laurel
Es un estado activo
¿Qué te dicen de los padres?
La masturbación no es algo que se vea.
No hay mejor maestro que el que nos ha enseñado.
Estudiante en Texas
Así es
la tecnología es todo lo que conocemos que nos ha acercado a nosotros de manera inmediata y no nos ha llevado a ver por siempre
¿Qué es esto?
Nos fuimos a los aviones y nos quedamos sin nada.
El videograbador es bueno para algunos días y es lo único que se esconde
Sus ojos no eran blancos.
El hombre que se levanta es la alfombra y tiene una imagen de Bart Simpson
La zona era un lugar de lujo, con muchas casas de bajo costo.
Los Maennerchor están financiados por Bill Gates
El sistema legal tiene que ver con lo que se hace
Necesitamos $100.000.000.000 para hacer una lucha en el mundo actual
No tienen una hija
Es bueno que pueda hacer una donación en cualquier parte del mundo
Le dije que quería más información.
Lo mismo sucede con todo lo que odias.
No lo entiende bien.
También puedes hacer lo mismo con la base de datos.
Rudolph Anderson fue uno de los tres miembros de U2.
Es como una sola
No estoy bien
No soy un abogado de mala fe
El Indy Civic Theatre fue inaugurado en 1980 con 120 espectadores
El trabajo diario es un éxito gracias a la colaboración de todos los miembros de la familia
India no paga por las escuelas de odontología
El nombre y el nombre
No sé qué hacer
Los graduados de la Escuela de Derecho de Indianapolis, Estados Unidos, tienen una excelente formación legal y una excelente reputación.
Sí, es cierto
Sí, es cierto
El nombre y el V6 son buenos
Nunca estuve en Texas
Mc Coy quiere más dinero
eh, como los periódicos de Colorado Springs están haciendo noticias en la ciudad
Hay programas que animan a las niñas a ir al colegio en dos días
¿Qué es esto?
Él no es como
Lo que le hicimos en su cumpleaños desconocido
Todos los que están en el sistema legal están involucrados
Yo quería ser salvo.
La propiedad de estas casas es más cara, más cara, y todos los que compramos son de aquí.
la compañía de alarmas te dice que te quites las ventanas
Sí, es cierto
No es nada que no haya nada
El colegio dental estatal de Indiana se está convirtiendo en un millar de escuelas dentales
Te lo aseguro, te lo aseguro, y te lo aseguro.
Teatro Cívico ya está financiado con dinero de la bolsa y ahora no será más caro
todos los animales antes de la tortuga
No podía esperar para entrar en la Tercera SS.
Es muy triste
No quiero entrar en la SS en el tercer año
P.S. El regalo de dinero a la IMA en Navidad es un gran regalo
El precio de la entrada es casi igual al de la entrada.
y no hay nada bueno que encontrar aquí
No sabes nada de lo que reciben
Me dijeron que esta colección ayudaría a mejorar la vida de los ancianos en la ciudad
Algunas cosas eran muy caras
No puede beber leche.
Me gustaría empezar a esforzarme.
¿Es posible que una empresa grande te dé un trabajo para que puedas pagar la universidad?
En la Facultad de Derecho, como en el otro...
¿Dónde aprendiste a hacer esto?
ASPCA le pediría diez dólares por su ayuda.
todos los que trabajan aquí ganan mucho dinero
Ninguno de sus amigos es un asesino o un ladrón.
Con tu apoyo, el patriotismo de Estados Unidos se fortalecerá
Sí, es cierto
Dejan a Augusta y se mudan a Atlanta
No tenía ningún propósito
Ella es de Irlanda.
No es bueno que una señal de alarma diga que hay un alarma
¿Qué es una unión de crédito
Él invita a todos sus compañeros de trabajo a que lo sigan.
No creo que tengan nada.
Preocupados por la interacción de las ciudades con los medios de comunicación
Me dejaron en el asiento.
Aprender a ponerse en una situación diferente
El detonador es un explosivo que dispara una bomba.
Antes de que oscurezca
el vestido es más bonito y me gusta trabajar en la casa
No importa el nombre, el representante que nos ha anunciado es el mejor
Me sentía mal
¿Has visto The Soft?
Hacemos lo mismo
McCoy pide ayuda por $ 10.000 y $ 9.000
libertad de todo el mundo del miedo y la esclavitud
y cuando es grande me hace mucho daño
Servían a los cientos con mano
Grand Rapids para ver la graduación de nuestra hija
Sólo tenías un cable
¿Qué es?
El último domingo
Cuando me llamaron por mi nombre, un conocido me mató
Y luego otra cosa más
Tienes que hacerlo por mí.
Hay una alarma en el otro lado
Es un placer celebrar el 85 aniversario del Teatro Cívico de Indianápolis.
Así que me llamaron
No hacemos unidades telefónicas cuando hay problemas de mantenimiento
Se alejó mucho de su casa.
Ella le habló a sus compañeros de trabajo sobre el caso.
Todos los muertos vuelven como animales.
Tengo un trabajo que hago en todo el mundo.
Esto es un elemento de todos los que están como si fuera un mal
00 horas de trabajo en un programa de capacitación de un beneficiario de asistencia social se reúne
El Santo Miguel
No fue a visitar a su familia.
En la India no había actores en los años setenta
Tu sueño será como el mío
Sí, es cierto
Quería que fuera un buen chaleco.
No llegues a la escuela
Los benefactores y los amigos han hecho cosas buenas
la tecnología no me ha ayudado en nada
Un lugar para aprender es un sueño real
No puedo dar lo que quiero ahora porque no tengo mucho dinero
Estas pequeñas cosas me hacen pasar muchas cosas.
La CIA llegó a la ONU y dijo que sólo podía ver videos
No podíamos decir nada sobre lo que nos había pasado en el aire.
en sus vidas
El centro quiere ayudar a los pobres de la ciudad.
Es un griego.
Los estudiantes que llegan al campus experimentan la vida en la universidad
El videograbador es bueno
Oh, qué bueno
Cuando hay oleada eléctrica
¿Puedo pagar por el teléfono?
Los artistas están trabajando para que el arte sea accesible para todos
En los próximos cuarenta y cinco días no este año vamos a llamar a otro con ayuda financiera
Y él se sentó
ellos fueron capturados en otro lugar pero quieren escapar
El dinero de la ganadería en el refugio
Me siento bien
Si te dicen que no puedes hacer nada, no lo hagas.
Cometí algunos errores
Le dije que no quisiera oír más.
No se ha desactivado ni una sola de las dos.
Eso es lo que pienso.
el veinte por ciento de la descendencia es
¡No quiero ir a ver esa película!
Los padres deben ayudar a sus mujeres a mantenerse a solas
La gente trabaja duro
Me dijeron que me quedara en casa.
la facultad de derecho programa que se ha desarrollado para reducir el costo de
¿Cómo podemos no ser todos capaces de enseñarnos?
entonces vamos a encontrarnos en el lago de mi tío y nos quedaremos allí en París dos días o dos
Si me dan una prueba de drogas, me saldré bien.
Quiero una pista de albahaca pero no sé si es una cadena
Era un día de descanso.
V6 Me voy a tomar una decisión
Este es el general May con los tres pilotos de U2 en el despacho del presidente Kennedy.
Tal vez también habló con otros
No sabía dónde buscarme
Así que me sentí bien
Ellos les enseñan a ganar $ 2903 solo por mes
Me gradué de la universidad con el título de estudiante.
No lo entendía.
Nos dijeron que no miráramos a la bestia.
Los ladrones saben que el tiempo es corto
Algunos miembros de la familia pueden hacer lo que otros hacen
¡Sólo usa tu nombre y aprenderás más!
Sí, es cierto
No puedo hacerlo solo.
No es justo que se nos ofenda
Mi padre me dijo que eran animales.
No es
La mayoría de los gastos se realizan con el boleto.
la información de cualquier manera que se conoce
el año pasado tu salario era de 33 dólares
el 5% de la población de más de 25 años es el único en el país que recibe asistencia social
Rudolph Anderson no se encuentra en ninguna parte
mmm.....había dos mil quinientas personas cuando yo estaba en la mitad
Hay muchas personas que me ayudan.
Él juega a poker y blackjack solo
Es muy importante que las zonas urbanas y las rurales
No dijo más horas
Gracias por darme 100 dólares al Museo de Arte de Indianápolis.
El número de matrículas aumenta año tras año
Se les amenazó con tener relaciones sexuales.
Mi abuela nació en 1899.
Kathy Dannels está aquí para llevarte
El general May y sus pilotos estaban muy contentos de visitar sus oficinas.
Paracaídas
Tal vez sea una oportunidad para dar un poco de ánimo
Oh, qué bueno
Anderson se unió a Reagan como independiente
Sí, es cierto
Mi padre me dijo que no me llamara "el perro".
En el sistema judicial, todos están involucrados
El río Snake es un atractivo para muchos
Me gustaría que supieras que ir a la IRT no es solo caminar
Si no, los mensajes de Red no se verán en ningún lugar.
Cuando se le preguntó si había llegado a casa, dijo que no.
Los trabajadores de Maennerchor recibieron mil monedas de ayuda el año pasado
Si te encuentras en una situación difícil, no te preocupes.
Si quieres, puedes irte a casa.
Los contratos son muchas banderas rojas con abogados
No puedes llegar a la meta sin saber nada.
¿Qué tal si la corporación financia el estudio?
No se le dijo dónde ir.
Y las grandes empresas pueden ayudarle a hacer su elección.
También es una buena membresía de dos años de 30 $ tres y medio comprar lo que queremos
La gente ha dado $1 en el presupuesto para ayudar a mil personas
No hay una sola flor en la tierra que tenga un rostro limpio.
En Texas, en los años 80
las noticias de nuestro país no son solo noticias del país
Ir a una actuación en el IRT no es solo un paseo en el parque
JoAnn dijo que ella y Urban se habían separado hace poco cuando ella se fue a Vietnam
La construcción de casas era muy económica.
Sí, es cierto
Cuando construimos casas, buscábamos dinero
Algunos piensan que la pobreza es un gran alivio
No me gusta ir a comer comida china después de ver una película nominada a los Oscar.
Los visitantes podrán ver West Side Story en el Conservatorio Hilbert
Espero que este problema sea más grave
No podía ir.
El domingo por la mañana llegó la temperatura de 17 pulgadas
En el centro de Indiana, la gente no tiene formación profesional
¿Qué es?
Su padre era granjero.
Yo tenía una gran curiosidad por la ciencia.
El índice de matrícula aumenta cada vez más
Pero gracias a la experiencia y esfuerzos de los artistas del Teatro Cívico, espero que este año me ayuden.
Mi donación no fue para el Museo
Cuando me voy
Así que si usted me ayuda con este tipo de impuestos, entonces a los 25 años, usted puede pagar su pensión de 25 dólares por 25 dólares.
Eres muy valioso para nosotros y para I.U
Quiere jugar con alguien
solo el primero de mil quinientos puede ser reelegido
¿Por qué no le dice algo?
No me dijo más que sí.
Sí, es cierto
Él estaba muy sordo y me miró hacia el escritorio.
Me siento atrapada por la tecnología
¡Qué olor tiene!
El centro tiene una verdadera voluntad de ayudar a las comunidades.
La gente me paga para que trabajemos juntos
Por eso no me gradué
Los presupuestos actuales no son suficientes para que las colecciones actuales sean más importantes
Ramona no estaba en Concord.
Voy a volar lejos y yo voy a elegir
Cuando llegamos a su escuela, nos vemos trabajando
No es
El Teatro Cívico de Indianapolis ha encantado a todos los espectadores con su excelente obra de teatro musical profesional durante ocho años y dos, y al mismo tiempo ha abierto las puertas a la inteligencia de nuestro país pero no ha sido grande
Durante un año estuve en el servicio especial.
¿Qué es el dolor?
No trabajé
Si hay sobrecarga, hay un fuerte ruido.
Aquí está sentado en el suelo con los árboles y las flores
El Teatro Cívico está en Tampa.
El cambio de actitud
Ese día me asustó mucho.
Con JoAnn
No sabía qué iba a hacer en Washington.
La paz es lo que tenemos
Me siento bien en casa
Si contribuyes con más de $100, recibirás una tarjeta de crédito.
¿Por qué no te llamas?
Vivían en una casa blanca en Broad Street.
Tu tierra está limpia y limpia.
¡Hasta ahora!
¡Sí, es cierto!
La zona era casi un complejo residencial.
No quiere estar con un desconocido
El primer dentista del estado de Indiana fue contratado por una escuela de odontología
Su padre era perfecto en todas las cosas
La CIA descargó la película y la llevó a la ONU en la mañana.
Me dijeron que me llevara el maletín blanco.
El museo está lleno de monedas
¡Qué alegría para todos!
El Indy Civic Theatre estuvo en funcionamiento solo dos años
Es bueno que los padres tengan muchas esperanzas
Nos quedamos con los aviones.
Pero esto es otra cosa y me gustaría que esto no pasara.
Él era un hombre de corazón.
No lo hizo.
No he venido a la ciudad para hacerse cargo de los gastos
Cómo se publica en el país y en el mundo
Los ríos se mueven
Pero antes de que se hicieran otra cosa
Dos cosas más que hacemos para recaudar fondos de campaña
¿Has estado en The firm?
El festival de este año puede ser un motivo de preocupación
Me gustaría preguntarle a Ramón.
Joe se fue con ellos y me dijo que había un problema en el cuarto de baño
No me gustaba.
Los visitantes pueden disfrutar de muchas actividades en el Conservatorio Hilbert.
Oh, qué bueno
Sí, es cierto
Cada centavo que usted da ayuda a prevenir el cáncer
Un mundo mejor
Bob Lovell, quien se ha convertido en un pastor, no está contento con eso.
No me gusta mucho el color negro
Con otras personas Algunos de mis amigos y yo entramos en la fiesta del Día de la Madre
Ahora, algo bueno me ha pasado. No me preocupa mucho que algunas de las grandes empresas me paguen por mis estudios.
¿Qué te parece? 10
La Facultad de Derecho de Ionis ha sido suspendida por años.
No habrá escuelas de medicina en los próximos cinco años
Tienes un regalo precioso
Su padre tenía una granja de más de 2.000 acres.
Hayna año pasado le dio este año $ 25 a veinticinco
Es muy barato y es muy importante porque es bueno para el gas.
No es tan importante lo que esperas
Un videógrafo y un equipo para trabajar
Algunos de los Oscar de la ciudad de Indiana durante mil novecientos setenta y tres años
Con nosotros en el I.U.
¿Por qué no lo hizo?
El sello del Presidente en el alfombra
Es bueno que estas horas de descanso hayan terminado
Las ciencias son hechas a mano
No lo vi.
No hacemos el bien porque la gente no quiere que la paz se apague en la ciudad
La Facultad de Derecho se basa en el financiamiento privado
Los asistentes quieren ver más de esto
Ella fue una mujer muy amable
No me gusta mucho el espectáculo
Fue para el Día del Padre y Ellen fue como ella
Cada día hay 20 compañeros de trabajo voluntarios
El agua se deslizó hasta alcanzar los 20.000 kilómetros.
Mil nuevecientos nuevecientos doce estudiantes menos de 12 por ciento más de doce
Mi nombre era Anderson, y me asustaba
Te llamo IUPUI Universy para que me conozcas por tu visita y que sea la única manera en que puedas ayudarme.
Nos dijeron que no fuéramos animales.
Me he vuelto a sentir mal con alguien
El amor
No querían ser tan ignorantes
Un profesional puede trabajar para mejorar la calidad de los actores de toda la comunidad
Él sería el papa.
Tengo más información sobre qué coche comprar para empezar.
El Ejército del Salvo ayuda a los pobres de todo el mundo
Young library y Love is Reading Together Week son programas de amigos que evalúan a los adultos y les enseñan sobre el crecimiento de la obesidad
Sí, es cierto
Los ladrones no quieren las tierras
Ella se unió a ellos en Nueva York.
Todavía es una zona cultural
Ah, qué bueno.
No terminé la universidad.
Antes de que se le viera
No creo que tengan trabajo.
En nuestro zoológico, debemos pensar en los animales que no viven, en los científicos que viven.
Antes de comer todo, me gustaba comer a muchos animales
Los visitantes pueden conocer el nombre de todos los clientes conocidos
¿Pueden ayudarnos a encontrar el programa?
La CIA les puso películas
McCoy está pidiendo $250,000.
No le dieron dinero el año pasado
No creía en la vida después de la muerte.
Por eso, la gente no puede hacer nada con sus casas con escaleras altas debido a su edad
Los biomas de los zoológicos fueron diseñados a partir de la observación
Tengo toda la información que me dicen.
fue una información que todos debían conocer
No es nuestro
A los 73 años Gary comienza su carrera como actor
Nuestro padre dijo que eran criaturas
y se mueven hacia el aire.
Tengo más de una tarea
Cuando llegas a casa
¿Los maestros o los padres?
No querían que habláramos de U2.
Cuando voy a la escuela, me muestro a todos los que trabajamos en la música
La muerte de Joe fue un gran golpe.
Me preguntaron por qué estaba allí.
No quiero ser un dominador
eh-eh sonrío y yo digo que hay muchos buenos espectáculos que quiero
Se fue a la predicación con pocos votos.
No queremos noticias de la ciudad y no tenemos una estación local
¡Sí, encontró una fuente de vida!
Me voy
hay muchos restaurantes
Estamos mejor.
Es el lugar donde se esconde todo lo que tiene
Sí, es cierto
La respuesta correcta es no escuchar...
Así es
El Santo de Nueva York estaba cansado y trabajaba en el O2 de alta regulación.
Se muestra generoso con los que se ofrecen por sí mismos
La tecnología tiene sus beneficios
No todos pueden hacer lo que otros no pueden
No hay solución
El Ejército de Salvación da dinero a todos los pobres
¿Sabes qué guión le daremos a nuestro lector?
No sabíamos lo que era U2
en casa tengo un ordenador HP Apple
No me pregunté por eso.
El avión tenía instrumentos de control.
Y también
El hombre busca ver muchas cosas antes de verlas
¿Qué es lo que dices?
Los asistentes no aceptan descuentos por desperdicio de dinero
El trabajo que se hace para llegar a un acuerdo no es un trabajo
¿Qué es eso?
Loren Field en el trabajo de construcción de la ciudad
Sí, es cierto
Y él dijo: "Yo estaba en el vientre de mi madre.
Todos cuidamos de nuestra familia
Es conveniente que haya una asociación de fondos privados y el propio fondo de la Universidad para que la facultad de derecho crezca en importancia y se reconozca y se justifique
Él es como un perro y un perro
La actuación en IRT es una forma de entretenimiento que se ha ido desarrollando con el tiempo
¿Qué te parece el éxito de tus acciones?
Mi abuela nació el 1 de julio de 1910.
no es bueno decir la verdad
Coronas de laurel
Mi abuela nació en 1910
¿Qué pasa si no sabes nada de esto?
El teatro cívico quiere que colabores
Él es un griego que no habla inglés.
Desde Grecia
Soy miembro de la Facultad de Derecho
Nos animamos y nos ayudamos a seguir adelante
en las zonas urbanas todo es bueno
El hombre dijo que había terminado.
En la base, las mujeres son más baratas
¡Qué horror!
No hay ruido en las pistas de Oaklawn
¿Puede el control de armas causar indignación en Texas?
En Texas puedes llevar un arma donde quieras.
No solo eso.
¡No habrá más motivo para reír!
La voluntad de Dios hace que las cosas sean fáciles
Loren fiel trabaja en el colegio
Cuando me uní a estas reuniones, había más de 2.500 personas reunidas.
Artistas de IRT ayudan a las niñas
La conexión es más importante que cualquier cosa que sea
Los medios de comunicación de la ciudad no quieren escuchar lo que dicen los ciudadanos
Me enteré de todo.
Los miembros de la sociedad reciben un descuento en catálogos habituales y en artículos de lujo y en casas de lujo antiguas
Las buenas telas son muy rentables
Me he reunido con un seminario por satélite
Se mudó a Texas y nunca volvió a ver a su padre.
¿Cómo puedes no seguir adelante?
La gente se enteró de la noticia.
empecé a prepararme
No quiero comer carne de ningún tipo
Me ayudaron a obtener una buena educación en el país
Eso es lo que queremos.
La oración es importante para celebrar el 85 aniversario
¿Qué es?
El nombre es largo y el nombre es corto
en un segundo me encontré
¿Por qué no le dice nada al respecto?
Todos los objetos se fabrican en una fábrica
Ella me visitaba todos los días.
Nunca lo había visto
Ella estaba en el porche.
Mi obra de teatro ayudó a educar a las niñas en la escuela primaria
Sí, es cierto
¡No hay más remordimientos en la tierra! ¡Por eso espero tu ayuda!
No le permitieron entrar.
