Quipiya ce xochitla amo nochi yolpaquiztli ihuan mahuiltilztli
Tlahuel nimoxicozquia tlan nicmatizquia quimacaqueh tomintzin.
Nicchia en el problema mitzmaca entusiasmo yanquico
Tiquilihqueh nochin tlen nihin tequitl
Sí, estoy seguro de que es una experiencia de amor o amor.
En el caso de miyac tlacelotl onpaca
quinitzquitoyah ipanpa axhuahca nopa tlaichtectoyah.
Snake River temitoc ica coameh.
Yahqueh ohtipan tlen quepiyaya achiyoc tlacualoyan ihuan ohnamacoyan.
Momay hueliz mopatlaz tlaquiza tlen en tlaquen
¿Tlen ticmachilia en tonalamatl tlen mochi alteptl ihuan nochi tlatepactli?
Axmonequiyaya nimomachtiz.
El niccactoc axcualli.
Nicchiuhqui que está en el centro de la ciudad.
ihueltiuh in cihtli ixchipahuac catca huan chantito texas
En el caso de miyac tlacameh tlen tlacaquitoh ipan tlamachtilli tlen tepoztlizatelite.
Nicmachilia monequi titequitiz y en cualquier caso, cualquiera que sea su nombre.
Nineltoca ihcuac tlacameh miquzqueh 
zanto quitequitilih Disney huan quinpexontih en el café caxitl
nicchiuhtoc tlen nechcahuilihqueh mah nicchihua yehua cualcan
Niquin yecmohuizoti nihinqueh es un niquin muy bueno.
¿¿ticnequizquia miyac tlamantli tlacualli?
¿Cuánquinon mocauhqui ipan Augusta teipan tlen inon?
Zoológico yolcameh quimocuilizque $100,000 $ cehce xihuitl para cuitlahuia ihuan tlacuazqueh
Axnechpalehuia es un acero.
ihueltiuh in cihtli ixchipahuac catca
amo quicauhqueh mahyahui
El mocahuac Brooklynn ihuan ichancahuan
ihcon nechquitzquihtoyah, también conocido como ihcon.
nicmatoc yehhua amo mitziliz
Nochi momahmatihtoyah tlan quinquixtiz nopa tlachtecquetl.
Ya quicencuilihqui tlahtoa.
¿Tiquihtoa quechiuhqueh nopa momachtianih zo ahquiay quepalehuia tlamachtihquetl?
No hay nada que pagar por $20 en itlamiyan queman tlaxtlahuaceh.
Estoy seguro de que no.
Tlazohcamati omotepalehuili Museo de Arte de Indianapolis ipan 1999 xihuitl
Ticpouhtoc nopa La firma
Axqueman nicpiyaz es un V6.
Y es el tlamantli axtlen tzayanqui.
Ipan placa motlaliz motoca nozo monetitlaniz
Amo nicnequi nicahcicamatiz
cualquiera de las cuales.
Quienania nicpactia nitlacuaz ensalada ensalada
Namechatlauhtia ticmacazqueh occe 10 tomin ASPCA por el nombre de la especie
En ese SS amo cualtia
Yehhua amoqueman quicalpanoh ichancahuan
nechilihqueh mah niccui ce tlamamal iztactic
itahtzin quepiaya miyaqueh tlalmeh
Campus nehnemiliztli nextia machtianime quenin Temachticalco nehnemiliztli
Tlahuel nimantzin mopatlah noqueh momachtiah.
queena
Quipiyac ticuehhuelohqueh en tepozpatlanilmeh huan occepa tiquinyecchihchiuhqueh
La melua nictlahtlachiliz "Pea de ojos negros".
¿No hay lasaña no axcualli tlacualli tlen nicmachilihtoc.
El nicnequi achiyoc tlapohualli ihuan cual cual nicmatiz catliya tepozcacalachtli niccohuaznequi.
¡Una ensalada de nitlacuaz!
Que se haga algo que no sea un error.
No hay nadie que pueda hacer esto.
Nianámico.
Nicmachilia queman nicalacqui hueliz itzoyah cequin macehualmeh tlen niquixmatiyaya.
Ocatca ahmo cualli
El año pasado, el gobierno de la India hizo un esfuerzo por liberar a los ciudadanos de la región.
¿Ticamatizquia o nunca se hizo La Firma?
Y 80 xihuitl oticchiuhqueh enon.
Anderson dejó el cargo de presidente de Reagan.
Amoqueman quiitac ihueltiuh occepa
 xaihcon niquelnamiqui itocay
Axqueman tlen nicchiuhtoc ica tentlazcayotl
Amo acah onpa tlen hueliz nechpalehuizqueh y hueliz en el extranjero.
Axcualli.
Techilihqueh mah amo titlachiacan calan
Nicmatoya nochi tlen nicchihuaznequia cuac niyahtoya washington
Amo nicpiaya tequitl
El año pasado, el gobierno de la India hizo un esfuerzo por liberar a los ciudadanos de la región.
Monequiyaya nicpehualtiz y nicualtlaliz.
Bob Lovell ha hecho una campaña para el huitz xihuitl.
Cequin nohuanpoyohuan quinilhuichihuilihqueh Nanameh Inintonal.
Intla quipia ce tlahtlahnilli
queena
nicnequia nicahcicamatiz
en ilihuiliztli nechcuehzohtoya
queena
Axtlen ahquiya ipantia ica en el tlanahuatilli.
Monecqui nictlamiltiz nimomachtiz ihuan motlaloliztli.
Tlan oncah ce atepeyotl tlen tlahuilli
Mitzyolpactia miyac
 ticmatoquiya
Granny nehnemic macuilpohualli tlanehnemiliz hualehuac ichan
Enon hueliz quitlehtoltiz temictiliztli.
Nicmachilia ta timomachtihqui quen ticchihuaz.
Que no te preocupes por la noche.
No se puede decir que el tlaichtequinih axquinamatih chichimeh.
En el interior de la columna se encuentra el medio que se encuentra en el centro.
timoilihqueh xayahcaya
Catcah tlen ticpiyayah en Rudolph Anderson
Derecho temachtilcalco y huecauhtica otzacua
hueli tiaseya mochan tlaticnequi
tlamahuizcalco oquipalehui miac conemeh ipan indiano
yehhuan chantiah calle ancha
en tlatoponaliztli quechihua mah toponi en tlatopon
Nicnequizquia ce tlamantli nicchihuazquia ica tentlazcayotl
Contratos cenca ohuic
Nicmachilia ce V6 nopa tlahuel cualli mochihuaz.
Hueliz titlacuazuqe chinatlacualli onquihttaloc Oscar tlaixcopinalli
¿qué axtinechpohuilia tinochimeh tlen moamoch?
El necualli tlan ce tata temahmaca cequin tlamantli.
En tlaquemitl mochiuh ica maitl
¡Teipanoc! ¡Qué bueno es el Teipanoc!
Tlaichteniquih quimatih nopa chichimeh y manantzin mocamatzacuaceh.
En la CIA quitemoltih en Tlamohuizolli huan quihuicac canpa Nacionez Unidaz inmoztica
zanto nemic Nueva York huan tequitic quechihuan en ome tlaihyotiliztli
¿Tlen ticchiuhticateh ihuan tiquihtoceh?
cualquiera de las cuales.
Quihuicacueh en Joe ninhuan
Tlamelauhca axnechpactihqui noopa tlamachtilli tlen quichiuhqui ipan tepoztli.
Ninemiuaya ipan Texas ipan 80 xihuitl.
Vamos a irnos y a irnos.
El machtianime hueliz mopalehuizqueh ipampa campuz paxaloliztli campuz paxaloliztli es el más conocido de los machanime.
El pueblo de la iglesia es cahuitl eliz.
amoquemah nicpiani ce tequitl
Naman axnicpiya tomintzin.
¿Qué es lo que es?
amo oncac tlatilanaliz tlen quitlamotaz
Nocalpan no tiene ningún tipo de ordenador.
No hay nada que no sea que no sea nada.
queena
amo quicauhqueh mah yahui canpa oncaqueh en huehcauhtlamohuizolmeh
nicyecahcicamatic nochi cuac pehuac cuac pehuac
Enon hueliz quitemohuiz temictiliztli.
ihcon quieneh
Bill Gates ha ganado 5 millones de dólares.
totahtzin technahuatih mah amo tiquihtocan tlapiyalmeh
amo timoehuapatlaz
amonicnequi nitlahtoz tlen notahhuan
nicnequia nictlahtlaniz Ramona es una mujer muy buena.
Yehhua cachto yahqui huan quiyolpactih telmiyac en ilhuitl
nicyequitac en tlatilincayotl mah tilinto cualli
Yehhua quimatoya cualli tlen tiquihtohtoyah
¿Ticpouhtoc o The Soft?
Quichiuhqueh cequin tlamantli achi ceyoc.
Yahhuan amo huelic quimatiz tlaamo tlahtohuaya icce tlahtolli
cemitetzauhquiahuic cuac en mixcohuatl ehcoc ipan toaltepeuh
Macianime ahmo momachti de campus paxololiztli
Quiihtohqui tlantoquehya tlahtoah.
Huantin quimatih tltlani 2903$ cehce meztli meztli
En la CIA quihualcuic en tlamohuizolli canpa ONU
¿Nicmachiliyaya tiyahtoya neca canpa mocahuah?
Moquetzqui es un hombre muy bueno.
nimitztlapohuiz tlen notahhuan quieneh calpanohuanih quieneh calpanohuanih
Blacc Eyd tlahuel teyolpactia
Ahmno nineltoca nehmiliztli zatepan miquiztli
Becky machtianime es una película de cine.
Yehhua yahqui huan amo quicahuac itla
Derecho temachtilcalco quipia occe millones de dólares
Nicmachilia ce reuniiyotl tlan ce teixpantiliztli hueliz huahcahuaz miyac xihuitl.
mmm
por lo tanto, no hay nada que haga que los jóvenes puedan ser capaces de hacer lo que se les ha pedido.
Tipahpaqui ipampa otipalehui museo de los museos de la ciudad
Naman nicpiya miyac tomitzin
Nicnequi xinechpalehui
Nehhua nitlanemiliaya amo nicmatia tlen cahuitl catca
¿quenque achtohui tiyah?
Neci tlahuel quitlahuelia.
Yahqui ohuih quiquixtilizqueh
¿Tlamachtianih zo tatahmeh? ¿Qué es lo que hace el tatahmeh?
Axnicamati noopa nechcolli de la cuenca de la cuenca.
nicuelitzquiya niconiz ce tepitzin chichihualayotl ica chocolate huan noyolcehuiz tepitzin
Hueliz tiyazqueh cena fue una cena de la ciudad.
En tlaquemitl mochiuh ica maitl
 axnimotemachia
Huan
niquihtoh amo huan mochihuac ce huan occepa.
No se puede decir que no se haya quitemoah.
lo más rápido posible para matar a un hombre.
Huanquinon es un huanquinón.
Quiihtohqui ya nechhualnohnotzaz que se encuentra en el centro de la ciudad.
Yehhua amo huelic yahqui
¿Tecpalehuiz nos huilizqueh cuál es el tlamachtilcali?
Tonatiuh icuitlapan mixtli queenin tochtli
¿Mocauhqui ipan Augusta queman oncac cualancayotl?
Oncayaya cequinon amatomin inicializados tlen nohquiya cualli tequitiyaya.
Huli tizaza
Tepozcayotl ahmo nechpalehuiz
en yaotlayecanqueh amo queman yahqui caltequiloyan tlen en tleyecanqueh quennedy
nimitlapohuiz tlen opanoc cuac notahtzin yahqui nican ipan altepetl México
Tlan inin nechicolli quimacazquia tomintzin en el agua
No hay ninguna política en este país.
nicnequia nicchihuaz itla
queena
Axoncah cualli tequitnih nican.
nechilihqueh quepiaya nimocahuaz nochan
Tlamelauhca yon axnicmati catliya nitlapehpenizquia.
totahtzin quiihtoh nequeh yolcameh
Axoncah motlaloliztli ipan Oaclauhn.
En este caso, quiero decir que
Axtlen ipatih ipanpa zan tlazolli.
Monequi tiquinpatlaceh tlen techyecanah.
El zoológico yolcameh mopalehuilia
quicentocaqueh quincalpanohtoyah nijin tonalmeh y también
 inquimatih
niquintitlanic nochin in tlatzacualmeh Japón en el que se encuentra el nombre de la ciudad.
Niquilih nicnequia nicmatiz cachi itla es el mismo que el que se ha hecho en el pasado.
Nicmachilia tocatzahualli quiyahualoah tlapohualli ihuan quichihuah quentzin xitlanehnehuili.
Nicnequizquia inon axpano ipanpa nopa tlahuel axcualli.
cual nicamatizquia nitequitiz y que no se vuelve a hacer nada, ni tampoco se vuelve a hacer nada.
Nopa tatahmeh monequiz quimocuitlahuiceh nochi tlen quepiyah ihuan amo temacaceh.
Huan yeh cactca cihuayeh
Queeman motlaloah cahuayohmeh tlahuel yehyectzin.
Grand Rapidz es un gran rapido.
chantiah la calle principal ihtic ce calehecatlatzacuilli
Tlahuel cualmeh i cequin hueyi altepetl quen quen ipan altepetl.
tlamahuizcalco Civic ompa indianapolis iyolohco
Tlazohcamati pero ahmno timitstlaxtlahua polihui modonación ipan 1999 xihuitl
Cemi tlahuaquia ipan en tlalli; oncaya itla ipan en hueyiohtli
Texas huele a la pistola de campaña ticnequi.
Niquilih nicnequia cachi nicmatiz huan ihcon nimatizquiya tlen hueliz nicchihuazquiya
nictlapohuihya
¡Queena! ¡Qué es eso!
Yehhua ce tlacatzin griego
El nicnequi se vuelve más fácil.
Axnichiuhqui ce  tlahtlacolli queeman nictitlanqui amatl.
Tehuatztin ticmaca 10
Quizah tonalpan L.
itahtzin quepiaya macuiltzontli tlatlamachihuali tlen tlalmeh
Nicmachilia hueliz  mahtlactli cahuitl ipan ce tonalli tlan nelliya monequi inon.
amo techcauhqueh mahtitlahtocan tlen en U2
hueliceh mitztlaxtlahuiah en cualquier otro lugar.
Ya es axnechpactia yontlen.
Tlamehuahca axquenihqui tlan nicpiya ce canahya canpa ninemiz.
amo nicnequia nimochiyaz huan nicalaquiz ihtic en la Tercera SS
amo niquitac en tlacatl quiittohtoya tlen en lunez
Quiihcuilozquiya itlacochitaliz itech en amatl huan zatepa quitlatizquiya
melahuac nicualihta
Ihuan nelliya axnicnequizquia niquinpoloz y también su nombre.
queyeh yehhua amo mitztlapohuizquia
Tlazohcamati ipampa oticmaca 100 $ Museo de Arte de Indianapolis
Cequin tlacameh axhuelih quinmocuitlahuiah cequinoc tlacameh.
Catca cemi cuauhtlah
En el cuello se pone el cequin tlahtolli tlen tlalli.
cuac niquihtoh quienah
Ahmo nineltoca en el melahuac.
El Centro quepalehuiz occe continentez
Nechca nochi tlamantli tlen tzayanqui tlahuel ipatih eliyaya.
Ella se puso a trabajar en el quimocuitlahuihqui.
En la noche de la noche, volaré ahualy.
amo nicnequic nicchihuaz
Nocicitzin tlacatqui ipan 1899.
amo nictlamih en hueyicaltemachtiliztli
cualquiera de las cuales.
cualquiera de las cuales.
zayoh tiquinpolohqueh ome ome
Nicyecahcicamatoya cani yahqui en tomin
Oncah cequin tlacameh tlen axhuelih quinmocuitlahuiah tlen cequinoqueh huehhueyih inincan ipanpa quipiyah miyac ahcahuaztli.
ihueltiuh en cihtzin amo catca ixchipahuac
Quipiyac ticuehhuelohqueh huan occepa ticyecchihchiuhqueh
amo niquitah
Ya que es casada con la familia de los huíces, que es mahuiltiz zan ahquiya.
amo quicalpanohuayah ninchancahuan
Axnechpactia cualtzitzin tlamahuizolli.
Huan ihcon
amo ticmatia tlen en U2 huan amo acah quimatia
nicnemilia quipiya titlanemiliz tlamantli huan quipiya ticnequiz cachi nihin
Ahtle icnihuan ocatca ichtequi nozzo mictiani
nicnectoya nictlamiz ce amatequitl huan en yancuic tlahcuilolmeh nechpalehuihqueh
Bob Lovell hueliz quinanquili tlahtlahniliztli hueliz
nicchiuhtoc tlen nicpia nicchihuaz axcan
altepechantli palehui quinamiquiz tlacameh in noihqui quipactiah toltecayotl
Yehhua tlacatic ipan altepetl Grecia huan nialtepeuh itocay Tocalleca
Nipaxaloz en el tlamantli tlen nechpactia.
¿No hay ninguna unión de crédito?
¿Qué clase de gente tiene que hacer con mi madre?
Cequin nohuanpoyohuan mopatlayayah ihuan ihquinon temacaceh bruch ipan Nanameh Inintonal.
notlacah ihuan nehuatl ticpiah chicuace topilhuan
 Yah yahqui...
Axtlen aquí se encuentra el axnochi cualli ticmachilia.
Ramona yetoc concord
Estoy casado con Nicchihuaz nehhua.
ipampa filantropía
Axqueman nimomachtihtoya cehcanoc tlalli actohui.
Axpatiyoh ipanpa melahuac que fue un muerto.
Quiquixtihqueh ipanpa tlacameh axquinequiyayah panquizaceh.
Tlahuel axcualli fue un hombre de la familia de Tlahuel.
Y así es como se hace el tepoztli nican tlalli.
¡Nochin telpactoyah! ¡No hay nada que hacer!
altepechantli ahmo palehui tlacameh
Ahmo hueliz tichuicaz ce pistola ipan Texas es una de las mejores armas de fuego de Texas.
queena
Oh
Niquitac nochi
Bob Lovell ahmo y el choco
queena
Quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero decir, quiero que sea, quiero que sea, quiero que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea, que sea.
¿Tiyolpactoc de tlapohualli en el tocatzahualli?
amo nicnotzac Ramona  amo nicnotzac Ramona
Quiantica nopa nechcolli tlen huehhueyih tepalehuiah ihuan tlaxtlahuah tlamachtilli.
Axnicpoloznequi es un hombre que tiene una gran capacidad para hacer cosas.
Teipan tiene el título de "toceh".
notequiuh cactca mah niquintlalili cequin poxameh canpa huetzizquiah huan canpa mah amo atohtolocan huan yazquiah huehca ipan occequin altepemeh
Nochimeh cualmeh ipan cequin altepetl.
Achiyoc cualli.
Nimitztlatlauhtia ticamacaz occe regalo para Temachtilcalco amoxcalli
Axqueman tiyahtoqueh nepa xahcalco
Nihuahcauhhqui que es muy nicpantico.
Yehhua amo quiihtoh ce tlahtolli que es el que tiene que ser.
nochi pexontoya ica calmeh huihhuizoltiqueh
Nechtlahtlanilihqueh quenque nopeyoh niyahtoya.
Ihuan 
Cehce tomin tlen ticmacaz es una especie de hortalizador de la familia de los tominos.
En el patio de calli cenca
Quicahuahtehqueh Augusta ihuan yahqueh nepa Atlanta.
Algunos de los tepalehuianih nohquiya cequinoc tlamocuitlhuianih ihuan texitlahuanih ihuan nochi tlen tequitih ipan nochi tlanahuatilli.
tlacameh ahmo quipia exito ipampa ticchihuaticateh ahmo cualli 
Paltlani quieneh 20 000 tlatlamachihualli tlen ce cahuitl tlen ce cahuitl
Esto es lo que ocurre en la ticemiliia.
El hombre es un hombre.
Y es que no es niquelnamiquic.
Nicmati yehuantin quipanahui amoxtli ahmo tlacualistli
Nicmachilia ce reuniiyotl tlahuel huahcahuaz miyac xihuitl.
Huan yehhua quiihtoh: Nonantzin es el nombre de la persona que ha sido nombrada.
Nochi tlen nopa tequitih
Huan yehhua mitzyolcuehzohua
Nicmati nimantzin mocauhqui Augusta.
Se trata de un matrimonio niquintequihuia tentlazcayotl.
en tepozpatlanalli patlani 20 000 tlatlamachihualli tlen ce cahuitl
amo nimocualantiti tlen nicchihuaz axcan
Nopa tlaichtequinih axquipactia chichimeh ipanpa tlahuel quechihuah caquizyotl ihuan tecuah.
chantiah yehhuan calle principal
Huan totahtzin techilih mah amo tiquihtocan yolcameh
Y esto no es lo que ocurre con la axtepalehuia de tomitzin, sino con la timomachtiz.
Axqueman no es un hombre de Texas.
Por eso, no es necesario que se haga nada.
Mocalchihuito Texas huan amoqueman quiitac ihueltiuh
La Monequizquia ticmachiliz cequinoc tlacualli.
nicnequi itla mahchiuhtoya
Axnicmati tlan tihualah nepa Texas fue un gran éxito.
Quiihtoh moquepaz cachi tiotlac
En nechicolli tequipacho ipampa conetzitzin
En Civico tlamahuizcalco quinequi 1 $millon en xihuitl
Moicnihuan pahpaqui hace el juicio.
Y es que hay algo que se puede hacer en el mundo, pero no en el mundo.
Nicmati quenque axcualli nimomachilia zan axnimitzilhuiznequi.
Axnechpactia etl tlen yayahuic iixco.
Amo teyi niquelnamiqui  amo teyi niquelnamiqui
Los amo cemi nitlanemiliaya son millones.
Monequi momomachtiz nimotlaloz es el nombre de la ciudad.
Soy un hombre y mujer niconizchichihualayotl.
El quinequi de Texas quepiyaz tlanahuatilli ica tepoztli tlen achiyoc cualli.
Amo a la gente.
Tlan tlahuel mototonilia tlahuilli
Xinechtlapopolhui tlan zan catliya tictlaxtlahuiliah. Ahquiya quinmacaz tomintzin
Quiilih inantzin niehcoquia quien se encuentra en el centro de la ciudad.
Y es que hay un huelic quimatizado.
hueli ticcentocaz cuac ticalaquiz nochi nochi
¿Tiyahqui huan timocauhqui y canpa tlahuactoc?
Quiihtohqui tenohnotzaz queman ahciz ichantzin
Qué tequitl nicnequi nicchihuaz es.
noihuan
Quipiya ce ome xihuitl nimomachtihqui nepa cehcanoc tlalli.
Oh
cualquiera de las cuales.
Naman es un hombre.
Tehtepitzin itla quicuepqueh nochi tlen nicchihuaznequia en el mismo tiempo que el mismo.
tlamahuizcalco Indy Civic zan tequi 2 xihuitl
Snake River quinpiya miya ayotl tlen tecuah.
El centro quepalehuiznequi  motolinia icnotlacameh
Ticchihuilihqueh es el mismo que el pueblo de los que hablamos.
totahtzin quiihtoh neminih amo tlapiyalmeh
iztac mixtli mani ixoxouhqui ilhuicac
Quiihtoah queenihqui cualli ticchihuaz.
El melanoma es un agente de la enfermedad, pero no es un tepozmecatl.
Nihin yehhua en yaotlayecanqueh May huan eyin tepozpatlanalhuicanih tlen U2 canpa tequiti tlayecanqueh quennedy
en tlatilanaliz quechihua mah toponi
tlamahuizcalco Civic ompa indianapolis
Niyaqui ipan ce tlamachtilli tlen quichiuhqui zan ipan tepoztocatzahualli.
Nochipan niquilhui intla nimiquiz cualli. nochipan niquilhui intla nimiquiz nicupeaz kenin chichi.
Nicmati ticualani ipampa problema pero xichia motequicehuiliz
Quiitaya ihueltiuh achipa
La abuela mocahuac ipan Porche
Axnicpiya miyac tlapohualli.
No hay nada que hacer con el tepoztli.
Motoca nozzo occe tlahcuiloliztli tlen ticnequi mochihuaz ipan placa de la motocicleta
Ilhuicac xoxouhqui ihuan tlachipahtoc
nictlamih en hueyicaltemachtilizlti itlapohualli
Y ahora no hay nada que decir.
cuac tinechixtlaxcaloz
nanmechili amonicnequiya nicaquiz zayoh zayoh
Niccualita nicpiaz occe ipampa cenca cenca cualli
nicnemiliya achipa
Yehhua mocuac ninhuan Nueva York
¡Huan yehhua yahqui noche!
Nicmati xaihcon niquelnamiqui
queena
Ilhuicac xoxouhqui ihuan tlachipahtoc
amo nicnequi nicalaquiz expacopa SS en este tecpanaliz tlapalehuiliz
Ya quicencuilihqui tlahtoa ihuan itequihuanpoyohuan ica nopa tlacatl tlen choloyaya.
Nicaquic nochi tlen quiihtoh yehhua
y el cuello de la llazaña.
Timocuapqueh nepa Grand Rapids canpa moilhuiquixtihqui ce toconetzin.
amo nicmatia tquen omochihuazquia
Ica nopa cequin ticchiuhtoqueh cequin tohuanpoyohuan quen nopa Nanameh Inintonal canpa yolic motecpanqueh.
Amo que se ha hecho un tiquinpolohuanih que tepozplatlanali
Quincahualtia y chihua mojuicio.
zayoh onpa niyetoya huan nicnequia nicyecchihchihuaz
queena
melahua
nochi catca quemeh altepetl
Uh-huh. en la noche cual
Y ahora se ha hecho un cambio en el poder de la fuerza de la fuerza de la fuerza.
I'll Fly Ahual tlahuel nechpactia tlamahuizolli ihuan niquitta chihchicueyi.
¡Wow! ¡Qué bueno es esto!
¿Tiquihtoa nopa temachtianih zo zan tatameh...?
queena
Axquinecqueh y moquiztican.
Ramona amoqueman yetoni  Concord
queena
Quema ni siquiera un ordenador.
Tlan nechquixtia ce amatl tlen pahtli
El axtenon ticchihuequi ipan iihuitzin.
¡Nicchiya cual ticpiyaz cualtzin tonalli! cual nicmachilia nitlahcuiloa mohuan.
Ya mahuiltia ica nopa póquer z nopa blacchacc
Y ahora, tepozpatlanqueh poliuhqueh.
en cihtli tlapohuaya queenin nihueltiuh huan nihuehpol yahqueh occe altepetl
Queenin es una telenovela.
Oncayah tlachihualmeh tlen en tepozpatlanali tlen tlatlaqueh
En el tono tonal cemi nechmouhtih miyac
Tlahuel cualli nopa tatameh ma quinpalehuican ininconehuan ihuan ma quichihuacan inincelti.
Hueliz ticmaca tomin ipan huehcatlahtolaztli
Ihuan tlen nicmachilia tlahuel cualli ihuan ipatih tlen inon tlamantli
No es así.
nicahuac en hueyicaltemachtiliz itech xihuitl 2002
Nicmachilia tlahuel ohuih mopatlaz cequin tlayecananih tlayecananih
Nimocuapqui canpa nimocehuihtoya
Nechtlahtlanilihqueh quenque nimocauhtoya nochan.
Anderson es el motlanqui de Reagan quen iceltitzin.
Axtlehcoz.
Ica ya cualli nicmachiliyaya
En el tiempo tlaixcopinalli neci días de nuestras vidas.
Niccuahtoc miyac tlamantli tlapiyalli ipan tlacualli.
Yehhua tlacatic Irlanda
Nocalpan nicpia es un ordenador de Apple y un ordenador de HP.
amo ticmatia tlen catca tlen tiquitaqueh ehecaixco
Huan neh nimoilia quenin nehhua nicchihuac
amo nicmatic quenin yehhua quinemiliaya mah nictlami en matlachihchihualli
Derecho temachtilcalco quipia 1000 machtianime
Placa ahmo quipia tocaitl
zatepa niquihtoh quemah. tlamic.
Tlen tlamantli tlen aquí
La intla ticnequi tinechicoz es una enfermedad que se produce en el cuerpo.
Queeman ninemiyaya ipan Texas.
Cehce tomin yaz investigaciones sobre el cáncer
Yehhua yetoyaoc onpaca
Quiilihqueh ticochiz ihuan en tlacatl
Tipaxaloz noopa que no tiene ningún efecto en la ticpiyah.
Pero no es así, ya que no es así, pero es así, porque no es así, porque no es así.
Nohquiya tlen nican nelcuahcualli tepozcacalachtli tlen nican.
No hay ninguna tepoztlaixcopinal que no sea la que sea.
Ya nechilhuihqui nopa amatl eltozquiah ipan mezahtipan.
Derecho temachtilcalco machtia tlahtoltepalehuianimeh
Quiihtohuayah mahtiquitacan en tepozpatlanqueh
Mazque quen noopa itocah
Becky machtianime en la 8a grado.
patiyoh patiyoh
En el Civico tlamahuizcalco quinequi motepalehuilis
Axmitzilhuiah quen ticchihuaz yontlen.
Yehyectzin tlan ticpiyaz ce canahya canpa tinemiz.
Moquihcuiloz monetitlaniz ipan placa intla ticmacaz 100 tomin
Ya axquihuelita mocehuiz itech ahquiya axquiixmati.
en Yaotlayecanqueh huan en tepozpatlanalhuicanih tlen U2 canpa tequiti Tlayecanqueh quennedy
En el tiempo se ha convertido en monequi ma moixmati.
No hay que olvidar que el panotoc no es un instrumento de la vida.
Axcualmeh ipan cequin altepetl.
Ahmo quimatih quechqui tomin tlanitica
Tipahpaqui ipampa moicnihuan chihuah cualli mojuicio
Um
Tlacameh tequiticeh tlan quepiya canin.
Quiénah
Nopa tlanahuatianih tlen tepoztlatopontli hueliz axcualli nepa Texas.
Quiilihqueh xicochiti ihuan en tlacatl
ticmatoyah nochi tlen en U2
notequiuh tlen nicuelita motocaytia Actividadz especialez
¿Qué pasa con el 20?
Huan melan amo quimático
Ihuan es un hombre.
Quipolohqui zan ica amo miyac tlahuazantli
No hay ningún tipo de notación de postlacopinal.
La milicia no es una milicia, sino que es una fuerza.
Pero no es tan fácil que sea tonal o xahcalco.
El hombre se ha convertido en un hombre sin sentido de la palabra.
en hueyinantli quicahuac ichan
Derecho a la mecánica, para el cual se trata el mochihua.
El Centro Melahuac quepalehuiznequi tlacanechicolli
queena
Para ello, hay que hacer un esfuerzo judicial.
Quiihtohuayah mahtiquitacan tlen opatlantoya
muchac cemi huehcahuac
altepechantli palehuiz tlacanechicolli
timomachiliya que tienen que hacer este cahuitl.
Quipiya miyac xihuitl y nopeyoh nimomachtihqui ihuan nipanoc ce tlahco xihuitl nimomachtiyaya cehcanoc tlalli
amo nicaquic cuac quinilih inoccequin
Nicpixqui es el mejor de los dos.
Motlatlanilia inicnihuan
En el niquincuahtoc tlapihualmeh tlen axneci nican quen ayotl
Ahmo niquihttaznequi en el tlaixcopinalli.
Ihuan es un hombre.
hueliz yezqui quinilih nochin huan nehhua amo nicahcicamatoya enon cahuitl
Cequin tlamantli tlen tzayanqueh tlahuel ipatih.
Amoca cat itlayecanqueh
En la axnechpactia nopa quixtiliztli tlen pahtli que se encuentra en el centro de la piel.
amo ticmatia tlen catca en U2
Quiamatqui noopa ichtacailhuitl.
Huan niman.
Choloah y Namantzin.
amo techcauhqueh mah ticmachilican
Axniquilnamiqui quezqui tiquinpiyayah.
Axnechcuezozquia tlan nopa tonalpohualli tematiltiah ica nochi tlen pano nican altepetl.
Yhua xihuitl ahmo ticmaca tomin
Niquin titlanic
Chantia ihtic ce calli iztac calle ancha calle
Melahuac es un grupo de personas que viven en el mundo.
Nochi quinmocuitlahuiah zan ininteixmatcahuan
zanto moyecchihuac canpa tayecpiaya mah amo tlachichinahui cactca ce cuehzoliz
queena
en tlamatquiticitl catca
Quemania nicpactia nitlacuaz ensalada vegetariana o terraza
Yehhua quiihtoh mocuepaz ica tlacualiz
Tlahtohtoya ihuan occe ihcuac
Naman cemilhuitl nicualanqui que es un amatequitl que es un tlacouhctl.
Nica nopa tepoztocatzahualli quienantica axcualli eltoc nican.
Pero el mitzcuezo de la noche se hizo más fuerte que el alto.
amoquincalpanohuayah ninchancahuan cuac mocualantihqueh
Axninechpactia nacatl.
hueli ticcentocaz cuac ticalaquiz en tequitl canpa monechicohua
zanpa nimitznotzaz melahua ipan ce cahuitl
Intla nimiquiz
nechilihqueh quepiaya nicui notlamamal
Quipiazquia timoquetzaz axcan
Quentzin quipanoc  99%.
Quema ticpiah quema ticpiah
Amo itla tlen tinequizquiya ticnemiliz
¿Qué es eso?
amo notequih tlaamoticmati tlen nohon
¿Qué tal si no se trata de un tiempo de vida?
amo occepa quiihtoh tlen cahuitl
Axnelli no tiene nada que ver con el tepoztlatopontli quincualanizquia macehualmeh tlen Texas.
El tlazaña tlahuel cualli ipanpa nopa salchicha cococ tlen quitequihuiah.
Nocicitzin tlacatqui ipan 1910 fue el año en que se produjo la enfermedad.
Queeman nimonechicohqui eninhuan
Ninemic itech noyectequipan miyaqueh xiuhmeh
Ya que el chilehuihqui es canin nictemoz.
Amo nicnequi niyezqui nixpacopa
Ahmo ticchihuah huehcatlahtolaztli hace referencia a los problemas de seguridad.
Nicmachilia quena es una especie de cuña.
Quiihtohqueh amo hueli niyaz canah
Quichihuazqueh calli axipatih es el nombre de la ciudad.
Axniquilnamiqui quezqui tequipanoanih tiquinpiyayah.
nochin en tlachihualiz tlen en tepozpatlanali cualli yetoyah
Quinotzac inantizn niman cuac quicahuac en tepozcalnehnemiloni
Tehuatztin ticmaca tomin yalhua xihuitl
Mitzyolcuehzohua miyac
xiquita
Tiyahqueh npea Grand Rapids ihuan tiquittatoh queman moilhuiquixtihqui noconetzin.
El miocáqueh tlacameh tlen hueliz nechpalehuizqueh
Inihhuantin quihitzquihqueh ipan ce tonalli zan quinequiyayah choloceh.
Quimatih quechqui tomin quipiah quechqui tomin quipiah
Tlan ce acahya quimatiz nochi tlahtolli nochi se hace el trabajo de la escuela.
amo huelic tiquilihqueh acah en U2 motlalih
Nohquiya quichiuhqui quen nopa cequinoqueh.
Y niquihtoa axticmatih tlen tiquihtoceh.
Yahqueh altepeihtic canpa eltoc hueyi peligroso.
quitlahuelia axcualli itztoc yolic
Conemocuitlahuiliztli tlahuel axpatiyoh canpa quinamacah.
Axtiquinequih ipanpa techpactia tonalamatl tlen nican ihuan amo quipiya caquizyotl nican.
Ya axtlahtohqui ihuan tlachixqui de la itlahuapal.
Conemocuitlahuiliztli axipatih enpa canpa quinamacah.
Quipia 20 voluntarios de la región de Tonalli.
Axqueman nimocahuaz ica ce tentlazcayotl
hueliz quiceliz achiyoc tomin tlan quipiya nelhualli yoyomitl.
El cequintín icnihuan ocatca ichtequi nozzo mictiani
ipatih tlahuel cualli.
Cemi mouhtoya huan ihcon amo hueli quitlatiaya itla
Amoqueman huelic nitlahtlanic inon es un inón huelico.
Conemocuitlahuiliztli ipatih 2000 $ ihuan achiyoc quen nopa tlan axmonequi.
amo nicmati queenin y quehua quinemiliaya mah nehhua nictlami
queena
Nimitztlatlauhtia ticmacaz occe 100 $ para Temachtilcalco amoxcalli
nictlahuelitac cemi catca tlacuehzohqueh
amo ximocahua onpon
amo tecahcayahuaya huan cualli tlacatl catca
 yancuic tlaixcopinalli cenca yectli
yeh quichichinozquiya en amatl
Nimitzcacqui amo ticamatizquia ticmachiliz cequinoc tlacualli.
melahuac nimocehui
¿Qué es lo que hace que Augusta se haga?
Momay hueyizquia tla yetozquia itech en metztli huan tiquixtizquia calan en tlaquen
En la CIA quiyectlalli en tequitlamohuizolli
Tlahuel nihuahcauhqui ipanpa tlahuel tilahuac ihuan axcualli amoxtli.
Nicpio se quedó en la zona de la tecnequiz.
Ahtle icnihuan quichtequihqueh goma de máscara
El canín Ticpiyaz tiene una variedad de temas que se relacionan con el mocahua.
Mochihuac cachi niman
Ome tepozpatlanqueh tiquinpolohqueh mopolohqueh cuac quiohuic huan mixtemic.
Motetecuinihuaya ipan peligroso miyac tlahzolli
Es un poco más que un poco más que un poco más que un poco más.
zayoh yahui 10.000 tlatlamachihualli tlen ce cahuitl
Yehhua tlacatzin ipan altepetl griego huan amo tlahtohua inglés
Yaqui es el tonal cualtzin.
Nechyolpactia nitlahtzo mohuan ihuan moztla nitlahtoceh.
¿Ticpouhqui no tiene La Firma?
La Fundación Melinda y Bill Gates tiene derecho a la totalidad del mundo.
Derecho Totemachtilcalco san quinequi Financiamiento privado
Nocicitzin tlacatqui ipan 1 tonalli julio metztli 1910 xihuitl.
Zan oncah miyac macehualmeh tlen monechicohtoqueh.
No hay tepoztlaixcopinaloni zan tequiti chihchicueyi ihuan teipan zanpa tlapani.
queyeh amo mitztlapohuih yehhua tlen en pilli
queena
Amo quimatia tlen quionchihuaczquia es una especie de chionchihuaczquia.
Que muy quijuiyaya necualli.
Nicmati tehuatl ticchihuaz nichin para el cáncer de moquetzque.
nocihua ihuan nehuatl ticpiah chicuace
Monequi tiyaz itlamiyan
En la CIA quinemilih ONU quinequia quiitaz en tlamohuizolli niman
queena
Ica tosocios tepalehuili oticchiuhqueh miec tlamantli
Quienentocatoya quieneh tlachiauhloyan
La nicuelitazquiya es la caxitl de la chichihualayotl de la chocolate.
Joe miquic huan y otro tlacenmatqueh
Yhua xihuitl cual ticmaca tomin
¿Ticmachilia se levantó tonalamatl en el nican axquihuelitah se levantó en el tlacameh quinequih ma quimatican?
Nochin tlacameh tequitih nican quitlani miac tomin
Nohca nictehuia cotomitl queman nitequiti nochan ipanpa cual niomachilia.
Queeman mopalehuiah
Derecho temachtilcalco ahmo quipia tomin
Nohquiya es una especie de herramienta.
Zan huahcahua chicueyi tonalli.
Queeman y nopeyoh niiitztoya
Axnicmati
itatzin amo queman quipiaya teyi itech inemiliztli teyi inemiliztli
Huan niquincaquic yahqueh
Amo nicnequi xinechpalehui
En la zan nictequihuia tilahuac noyoyon queman nitequiti nochan.
Tonalmatl quechihuah tlen nican ehuanih huihuican ma nicican.
Nechpactia niquitaznequi cualtzitzin tlamahuizolli.
Los caltlamachtiloyan están en Londres y en Cuácualli.
¿Ticmatih tlen tiquihtoceh?
Yohuih ipan tlazolli.
Teipan mitzilhuiceh tlen ticchihuaz
nechtlanemililtiaya amo hueliz niquitaz en tlamohuizolli amo nicmatia tlen cahuitl catca
tlamahuizcalco Civic ompa Tampa Tampa
Ticpiyah es la toconetzin.
No hay nada que hacer.
¿Ticmati catliya amatl tlechmacaz tlen ticpohuaceh.
Ahmno nicpia tepozdispositivo
Temachtli hueliz cuecihui ihuan axmonequiz ma quipatla tlen techyecana
Ahmo yectli quipiaz ce pistola ipan Texas es una pistola de la ciudad de Texas.
Nicchiuhqui ihuan axnicchiuhqui que es el tlahtlacolli.
tlamahuizcalco Indy Civic oquichiuh 120 tlaixcopinalli ipan 80 xihuitl
Zanchiuhqueh ceyoc tlamantli de la inihhuantin.
Ramona achipa en la tarde y el domingo Concord nochi enemiliz
nicmatoc tlen yeh quinemiliaya xanictlamizquia tlayohuaquia
Xiquinamatlali zo mitzilhuiceh tlen ticchihuaz; mitzilhuiceh tlen ticchihuaz; y también el mismo.
queena
Oh
Nechtlahtlanilihqueh quenque niyahqui tlanamacoyan.
Enon cezah itla
¿Timocahua cuáuhtitlan?
Quipiya timocahuaz nican
Niquitzticah tlan niquittaz V6.
Nocicitzin tlacatqui teipan 10 xihuitl queman mopatlac en cahuitl.
Cualquier ticmatizquia que se haga en el quimacaqueh tomintzin.
¿Timocauhqui queman achtohui yahtoya?
¿canin timomachtihqui ticchihuaz enon?
queena
